Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Hurry up, hurry up.
¡Date prisa, date prisa!
Take a look at this female corpse.
Miren este cadáver femenino.
Can it be turned into a Yin Corpse?
¿Puede transformarse en un cadáver Yin?
This female corpse—
Este cadáver femenino—
She was born in a Yin year, month, day, and hour.
Nació en un año, mes, día y hora Yin.
She is a person of pure Yin.
Ella es una persona de Yin puro.
Then—
Entonces-
This time, you need to pay me more.
Esta vez, tienes que pagarme más.
Wait a moment.
Espere un momento.
Why does her Yin meridian seem off?
¿Por qué parece estar desequilibrado su meridiano Yin?
What’s wrong with it?
¿Qué tiene de malo?
With you, Immortal Lady, here,
Contigo, Dama Inmortal, aquí,
are you still worried she won’t revive?
¿Sigues preocupado de que no reviva?
There’s something behind you.
Hay algo detrás de ti.
Immortal Lady!
¡Dama inmortal!
Immortal Lady, please spare me!
Señora inmortal, ¡perdóname!
He Fuyi!
¡Él Fuyi!
Wake up, wake up!
¡Despierta, despierta!
Where am I?
¿Dónde estoy?
You’re finally awake.
Por fin te has despertado.
You fainted on the street again last night.
Anoche volviste a desmayarte en la calle.
Those people just picked you up.
Esa gente te acaba de recoger.
They brought you here.
Ellos te trajeron aquí.
They said they’d use you to make a corpse.
Dijeron que te usarían para hacer un cadáver.
You just watched me fall into danger?
¿Acabas de verme caer en peligro?
If not for that nail just now,
Si no fuera por ese clavo de hace un momento,
I wouldn’t be able to leave the lamp.
No sería capaz de abandonar la lámpara.
You haven’t refilled the lamp oil in ages.
Hace siglos que no rellenas el aceite de la lámpara.
You ended up in kidnappers’ hands.
Acabaste en manos de secuestradores.
Aqi.
Aqi.
I remember before I fainted,
Recuerdo que antes de desmayarme,
the Seven Stars Lamp caught a new dream.
La lámpara de las siete estrellas capturó un nuevo sueño.
We need to enter the dream quickly.
Necesitamos entrar rápidamente en el sueño.
Help the dead resolve their obsession.
Ayuda a los muertos a resolver su obsesión.
Gather new spirit aura.
Reúne una nueva aura espiritual.
Refill the lamp oil.
Rellene el aceite de la lámpara.
Otherwise—
De lo contrario-
we’ll both be doomed.
Ambos estaremos condenados.
Seven Stars guides the lingering dream.
Siete Estrellas guía el sueño persistente.
Lonely soul crosses the Yellow Springs.
Un alma solitaria cruza los Manantiales Amarillos.
Enter the dream.
Adéntrate en el sueño.
Sir—
Señor-
She won’t eat her last meal.
No comerá su última comida.
She may not rest in peace after death.
Puede que no descanse en paz después de su muerte.
Liu Chunru.
Liu Chunru.
Why won’t you eat?
¿Por qué no quieres comer?
If you have any last words,
Si tiene algunas últimas palabras,
speak them quickly.
Dilas rápidamente.
I will fulfill your wishes.
Cumpliré tus deseos.
After I die,
Después de mi muerte,
I want you to
Quiero que tú
bury me whole and intact.
Entiérrenme entero e intacto.
This rebel—
Este rebelde—
is obsessed with a whole burial before death.
Está obsesionado con todo un entierro antes de morir.
If you refuse,
Si usted se niega,
I won’t eat this last meal.
No comeré esta última comida.
How about this—
¿Qué tal esto?
Liu Chunru,
Liu Chunru,
if all your blood after death
si toda tu sangre después de la muerte
can stain this white silk,
puede manchar esta seda blanca,
I
I
will make a red robe from it.
con él haré una túnica roja.
Then I’ll have you
Entonces te tendré
buried whole.
enterrado entero.
How about that?
¿Qué te parece?
Swearing to the dead
Jurando por los muertos
must be kept.
debe conservarse.
If you break your promise,
Si rompes tu promesa,
I won’t let you go after death.
No te dejaré ir después de la muerte.
I agree.
Estoy de acuerdo.
Carry out the execution.
Llevar a cabo la ejecución.
Guards!
¡Guardias!
Hang this rebel’s head
¡Que cuelguen la cabeza de este rebelde!
on the city gate for all to see.
en la puerta de la ciudad, a la vista de todos.
The body—
El cuerpo—
throw it in the mass grave.
Tíralo a la fosa común.
Sir—
Señor-
The white silk is stained red.
La seda blanca está manchada de rojo.
You fulfilled Liu Chunru’s last wish.
Cumpliste el último deseo de Liu Chunru.
If you break your promise,
Si rompes tu promesa,
I’m afraid—
Me temo que-
Th-this—
Esto—
It’s another nightmare.
Es otra pesadilla.
The person in the dream is Liu Chunru.
La persona del sueño es Liu Chunru.
She wants to be buried whole in the dream.
Quiere quedar enterrada entera en el sueño.
So her obsession
Así que su obsesión
is just to recover her body?
¿Es solo para recuperar su cuerpo?
We need to hurry to town.
Tenemos que darnos prisa para llegar al pueblo.
Steal Liu Chunru’s body.
Roba el cuerpo de Liu Chunru.
I have a good idea.
Tengo una buena idea.
Do you think these rebels are worth it?
¿Crees que estos rebeldes merecen la pena?
She’s just a woman.
Ella es solo una mujer.
She didn’t even blink at her beheading.
Ni siquiera pestañeó al ser decapitada.
I actually admire her.
En realidad la admiro.
Keep your voice down.
Baja la voz.
Do you want to die?
¿Quieres morir?
Why not do something else?
¿Por qué no hacer otra cosa?
Why rebel?
¿Por qué rebelarse?
Foolish child.
Niño tonto.
Liu Chunru—
Liu Chunru—
Every wrong has its culprit.
Todo mal tiene su culpable.
Don’t come after me.
No me persigas.
I’m just a humble coroner.
Solo soy un humilde forense.
Your humble servant greets you, Prince.
Su humilde servidor le saluda, Príncipe.
I didn’t know the Prince would visit.
No sabía que el Príncipe vendría de visita.
Forgive me for not welcoming you sooner.
Perdón por no haberte dado la bienvenida antes.
Enough chatter.
Basta de charla.
Liu Chunru’s body is missing.
El cuerpo de Liu Chunru ha desaparecido.
How could you be so careless?
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
The body is missing?
¿El cuerpo ha desaparecido?
How is that possible?
¿Cómo es posible?
You oversaw the execution today.
Usted supervisó la ejecución hoy.
We saw Liu Chunru’s body
Vimos el cuerpo de Liu Chunru
displayed after beheading.
exhibida después de la decapitación.
Now—
Ahora-
her head is at the east city gate.
Su cabeza está en la puerta este de la ciudad.
Her body is at the west charity graveyard.
Su cuerpo se encuentra en el cementerio benéfico del oeste.
Everything was done by imperial rules.
Todo se hacía según las normas imperiales.
How could she be missing?
¿Cómo es posible que esté desaparecida?
Enough nonsense.
¡Basta de tonterías!
Where’s your county magistrate?
¿Dónde está el juez de paz de su condado?
Can he still sleep?
¿Puede seguir durmiendo?
Please calm your anger, Prince.
Por favor, calme su ira, príncipe.
I—
I-
will fetch the magistrate right away.
Llamaré al magistrado de inmediato.
What happened?
¿Qué pasó?
Did you kill him?
¿Lo mataste?
No, it wasn’t me!
¡No, no fui yo!
It was a female ghost! A female ghost!
¡Era un fantasma femenino! ¡Un fantasma femenino!
It was Liu Chunru!
¡Era Liu Chunru!
Liu Chunru has returned for revenge!
¡Liu Chunru ha regresado en busca de venganza!
Who is it?
¿Quién es?
Who is it, really?
¿Quién es en realidad?
Who?
¿OMS?
Go and check.
Ve y compruébalo.
Who is it, really?
¿Quién es en realidad?
Master—
Maestro-
I’m scared.
Tengo miedo.
Go open the door.
Ve y abre la puerta.
Master—
Maestro-
There’s no one outside.
No hay nadie afuera.
Ruizhi—
Ruizhi—
If you don’t believe me,
Si no me crees,
come and see for yourself.
Ven y compruébalo tú mismo.
She came back for her head.
Regresó para reclamar su cabeza.
If she can’t find her head,
Si no puede encontrar su cabeza,
she’ll come back again.
Ella volverá.
She’s not dead.
Ella no está muerta.
She just fainted.
Se acaba de desmayar.
Why are you still standing there?
¿Por qué sigues ahí parado?
Call the doctor.
Llame al médico.
The one inside—
El de adentro—
Who is she?
¿Quién es ella?
She’s a concubine of our household.
Es una concubina de nuestra casa.
She’s a student at Jingyang Girls’ School.
Es alumna de la escuela femenina Jingyang.
A student?
¿Un estudiante?
No, no.
No, no.
Prince, please judge fairly.
Príncipe, por favor, juzgue con justicia.
Our concubine—
Nuestra concubina—
She was only working at the school.
Ella solo trabajaba en la escuela.
Just doing cleaning chores.
Simplemente estoy haciendo tareas de limpieza.
She’s never been involved in anything rebellious—
Ella nunca se ha involucrado en nada rebelde—
Or any corrupt ideas.
O cualquier idea corrupta.
Keep a close watch on her.
Vigílala de cerca.
Let’s go.
Vamos.
Isn’t she trying to get that head back?
¿Acaso no está intentando recuperar esa cabeza?
Let’s go guard it.
Vamos a vigilarlo.
Her head that’s on display.
Su cabeza, la que está expuesta.
Sir, please judge fairly.
Señor, por favor, juzgue con imparcialidad.
I—
I-
Wouldn’t dare hide anything.
No se atrevería a ocultar nada.
Every word is true.
Cada palabra es cierta.
There really was a haunting.
Realmente había una presencia inquietante.
Liu Chunru’s corpse—
El cadáver de Liu Chunru—
It really got up and walked.
Realmente se levantó y caminó.
Nonsense.
Disparates.
If not that—
Si no es eso—
Then you failed to guard it.
Entonces no lograste protegerlo.
And let the criminal’s body be taken.
Y que se lleven el cuerpo del criminal.
Stop stalling. Tell the truth now.
Deja de dar largas. Di la verdad ahora.
While I’m still in a good mood.
Mientras sigo de buen humor.
I might spare you.
Podría perdonarte la vida.
Sir, please judge fairly.
Señor, por favor, juzgue con imparcialidad.
The mortuary’s rule is—
La norma de la funeraria es—
Both doors are locked at the hour of the pig.
Ambas puertas se cierran con llave a la hora del cerdo.
When I woke up just now,
Cuando me desperté hace un momento,
The red lock on the main door was intact.
La cerradura roja de la puerta principal estaba intacta.
But the black lock on the inner door—
Pero la cerradura negra de la puerta interior—
Was open.
Estaba abierto.
Liu Chunru’s corpse—
El cadáver de Liu Chunru—
Was gone too.
Él también se había ido.
Isn’t that her turning into a corpse fiend?
¿Acaso no es ella convirtiéndose en una demonio cadáver?
She left on her own.
Se marchó por su propia voluntad.
Take him away.
¡Llévenselo!
Th-this—
Esto—
Sir! Sir!
¡Señor! ¡Señor!
Sir!
¡Señor!
Go.
Ir.
It wasn’t me!
¡No fui yo!
Who would dare—
¿Quién se atrevería?
Go to such lengths to bury a traitor?
¿Llegar a tales extremos para enterrar a un traidor?
They must have a death wish.
Deben de tener un deseo de muerte.
Prince.
Príncipe.
Stop!
¡Detener!
Whose girl is this?
¿De quién es esta chica?
Why is she so fierce?
¿Por qué es tan feroz?
She’s clearly not a normal girl.
Está claro que no es una chica normal.
A demon—demon child!
¡Un demonio, un niño demonio!
Protect!
¡Proteger!
I’ll trade something with you.
Te haré un intercambio.